Von Nikopol für die Community


Die Basis dieses Edits wurde von AI-Übersetzung der Community genutzt. (SC Build: V.3.20)
Diese ist bei den Dialogen, und den Quest Beschreibungen soweit brauchbar.
Dieser Part wird deshalb vorerst (noch) nicht editiert.

Das Edit Betrifft 3-4k Zeilen, diese Betreffen:

-Alles ingame Lesbare: 
Alle Einstellungen, Interaktionen, Inventar, Loot-Boxen, Schilder jeglicher Art, Lifte, Kiosks, ASOP, Schiff und Fahrzeug UIs und HUDs. 
- Mobiglas erst Teilweise, da Indexe bisher noch fehlen 
- Kleider und Rüstung auch erst Teilweise.
- Alle Orte und Schiff Module und Schiff Waffen wurden bewusst wieder zurück auf Englisch editiert.
(So gibt es bei ingame Chat oder bei Englischen Tutorials keine Verständigungsprobleme)

Diese Edit Version unterstützt (noch) nicht, oder erst Teilweise:

- Untertitel der Sprachansagen in Schiffen und Fahrzeugen (Teilweise)
- Untertitel der Interaktionen (Teilweise)
- Untertitel allgemein: Quests, Dialoge


Da damit alles ingame lesbare auf Deutsch ist, könnt ihr trotzdem schon etwas immersiver durchs Verse reisen.


- Umlaut Problem:

Da ingame, oft bei Interaktionen oder Schildern, nicht überall Umlaute angenommen werden, 
habe ich diese wo es nötig war behelfsmässig mit: ae, oe, ue geändert. 
Das lässt sich vorerst leider nicht anders lösen.


---------------
Installation: 

SC_Deutsch.zip Datei in euren Star Citizen/Live Ordner auspacken: spielen.

Deinstallation: 
Star Citizen/Live/user.cfg löschen. (Stellt Spiel auf Deutsch um)
Star Citizen/Live/Data/Localization Ordner löschen. (die Übersetzung)

Die Übersetzungen sind offiziell von CIG unterstützt. 
Sie ist also sicher nutzbar.
-------------


Weitere Versionen:

Untertitel der Sprachansagen in Schiffen und Fahrzeugen, der Interaktionen und den Quests und den Dialogen, 
werde ich voraussichtlich bis Ende Quartal 1 2024 hier reinstellen. 
(Wenn RL es zulässt dass ich dieses, dann noch umfangreichere Edit erstellen kann)



Die aktuellen Versionen, weitere Edits und Fehler Fixes  werden immer hier abrufbar sein.

Diese Repo kann direkt auf eure Seiten verlinkt und von allen frei genutzt werden.

Wird sie von anderen Editoren als weitere Basis genutzt: Bitte mit Credits für: Alexander Nikopol in dem Readme. Danke


Mit Liebe, Alexander Nikopol o7
